I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
누군가한테 줄거야?
리군~
그러니깐 그게 아니라구!
어째서 그녀석이.. 젠장
어떻게 된거지 나..
어째서 그녀석만 생각나는거지
차분히 너의 마음을 마주보면
진정으로 네가 생각하는 것을 알 수 있다
진정으로 생각하는 것
그건 무슨 의미?
나머지는 스스로 생각해라
진정으로 네가 생각하는 것
사쿠라와 샤오란과 엘리베이터
좋은 아침~
안녕 토모요짱
안녕하세요
있잖아 사쿠라짱
응 안녕, 리카짱
이거 봐봐
테디베어 전시회?
귀여워~
사쿠라짱 곰인형 좋아하지?
보고싶어할까 싶어서
보고싶어 보고싶어~
내일 모두 다 같이 보러 가자
미안, 나 내일은
발레 연습이 있어서 갈 수 없거든
치하루짱이랑 나오코짱도
내일 좀 사정이 안되는 모양이고..
그러니깐 사쿠라짱이랑 토모요짱이 갔다와
그래? 고마워 리카짱
토모요짱은 내일 무슨 일 있어?
아녜요 꼭 같이 가게 해 주세요
다행이다
테디베어 전시회인가요?
에리오르군. 안녕
안녕하세요
아 그래? 에리오르군 참 잘 아는구나
그렇지 않아요
그럼 에리오르군도 내일 같이 가지 않을래?
방해가 되지 않을까요?
전혀~
안녕, 리군
안녕
있잖아 리군도 내일 같이 가지 않을래?
테디베어 전시회, 진짜 재밌을거야
됐다~
곰인형들이 한가득~ 한가득 한가득
곰인형들이 한가득~...
응, 봐봐
와주신 모든분들께 마스코트 곰인형을 준대
신난다
내일이 기대되네요
내일이 좀 빨리 올 순 없나?
그러게요
귀엽네요, 사쿠라상
나..난 별로 아무것도..
그러니까 그..
솔직한 사람이다
뭘 하고 있는거야 난
어떻게 된 거야 난
젠장!
괜찮니?
괜찮습니다
다행이다
학교에서 집에 가는 길이니?
기운이 없구나
학교에서 무슨 일 있었니?
벼..별로..
알았다!
배고픈거지?
그건 내 얘긴가..
미안, 장보는데 데려와서
아니예요
오늘 사쿠라짱네 집에 저녁식사에 초대 받아서
나 항상 얻어먹기만 해서 가끔은 그 답례로
쿠키라도 구워 갈까 생각해서 말야
그래서 도구들 좀 사려구
그래! 괜찮다면 같이 골라줄래?
제가..?
정했니?
곰인형 모양이구나
사쿠라짱이 진짜 좋아하지?
벼.. 별로 이건..
내건 이거!
하지만 이 모양은 좀 너무 큰건가?
괜.. 괜찮다고 생각해요
그녀석 뭐든 먹고, 먹을 때 행복해 보이고..
게다가.. 당신이 만드신 거라면
기뻐하며 먹을거라 생각해요
넌 사쿠라짱을 정말로 좋아하는구나
어, 어 어째서 제가..
왜그래?
내가 그녀석을..
좋아한다구?
첫번째 메세지입니다
여보세요, 키노모토입니다
내일 약속시간 정하기 전에
리군이 돌아가버려서
토모요짱이랑 에리오르군이랑 같이 정했는데
두번째 메세지입니다
아..파라.. 여보세요 미안해
케로짱이 게임 하느라 정신이 나가서 그래서..
사쿠라가 바보짓한 것 뿐이잖아!
뭐라구웃?
앗, 미안
맞아, 맞아. 내일 약속시간 얘기였었지?
내일 아침 10시에 토모에다 역 개찰구 앞에서
모이는 걸로 괜찮아?
만일 안될거 같으면 연락해줘. 그럼~
여보세요, 키노모토입니다
내일 약속시간 정하기 전에
리군이 돌아가버려서
토모요짱이랑 에리오르군이랑 같이 정했는데
どこまでも つづく あおいそら
끝없이 이어지는 푸른 하늘
まっすぐみあげて
똑바로 올려다보며
ふきぬけるかぜを すいこんで
스쳐지나가는 바람을 들이마시고
さかおかけてく
언덕을 뛰어올라가
いつもよりマジな ひょうじょうを
평소보다 진지한 표정을
とおくからにらみながら
멀리부터 바라보면서
なんでだろ ワケもなく いじになってしまう
왜그럴까 이유도 없이 짓굳게 되어버려
きになるアイツ ふしぎなアイツ
신경 쓰이는 그녀석 이상한 그녀석
ここでじっとしていられない
여기서 가만히 있을 수 없어
まがりかどでは そう なにか
길모퉁이에서는 그래 무언가가
おこりそうで かけだすよ
일어날 것 같아 뛰기 시작했어
きになるよかん ふしぎなよかん
신경 쓰이는 예감 이상한 예감
ゆめでみたようなむねさわぎ
꿈속에서 느낀 것 같은 두근거림
よそうできないまいにち
짐작도 할 수 없는 하루하루
まっすぐ みつめて
똑바로 바라보며
アイツにまけないよ
그녀석에게 질 수 없어
オレンジのくもを おいかけて
오렌지색의 구름을 쫓아서
あんなにいそいで
저렇게도 서둘러
おもいきりなんかに つまづいて
갑자기 무언가에 걸려
はでにころんだ
요란하게 넘어져
いつだってアイツの コトなんて
언제든 그녀석의 일에는
カンケ－なんかないんだから
관계 같은 건 없으니까
アスファルト けとばして
아스팔트를 박차고
かえりみちをいそぐ
돌아가는 길을 서둘러
きになるアイツ ふしぎなアイツ
신경 쓰이는 그녀석 이상한 그녀석
きょうもよこめでチェックして
오늘도 곁눈질로 체크해
しらないうちに そう なぜか
알지 못하는 사이에 그래 왠지 모르게
アイツのペ－ス はまってる
그녀석의 페이스에 말려 있어
きになるよかん ふしぎなよかん
신경 쓰이는 예감 이상한 예감
なにかはじまるむねさわぎ
무언가 시작되는 두근거림
どんなときでもゆずれない
어떤 때라도 포기할 수 없는
りそうが あるから
이상이 있으니까
だれにもまけないよ
누구에게도 질 수 없어
귀여운 곰인형들 뿐이었어
정말이네요
저는 사쿠라짱의 극살
귀여운 모습을 찍을 수 있어서
정말 행복했어요
하지만 좀 더 빨리
테디베어 전시회에 왔었더라면
분명 곰인형 더 잘 만들 수 있었을텐데
그러고보니 리군은 다 만드셨어요?
뭐가?
곰인형 말이예요
엉겁결에 사게 되셨었죠? 전에 수예점에서
리군도 샀었어?
벌써 누구한테 준거야?
곰인형 다 봤으니깐
해 지기 전에 빨리 돌아가자
리군~
리구운~ 좀 기다려봐
뭐하는 거야 난
참.. 걸음이 너무 빨라
빨리와 빨리
어떻게 된걸까요
고장일지도 모르겠네요
관리하시는 분을 불러오겠어요
부탁드릴께요
안돼
이쪽도 안터져, 어떻게 된거지?
일단 구조를 기다리자
밖에 있는 다이도우지들이
백화점 사람들에게 알렸을테니까
곧 도와주러 올거야. 그러니깐 울지마
있잖아, 앉지 않을래?
계속 서있으면 지치잖아
그대로 앉으면 옷 더러워지니깐
여기에 같이 앉자
있다
자!
이건..
실은 어제말야,
유키토상이 우리집에 저녁 먹으러 오셔서
잘 먹었습니다
항상 식사 얻어 먹기만 해서 미안하니깐..
오늘은 답례로..
자! 쿠키!
식탁에 넘칠 정도로
쿠키 한가득 선물로 받았다구
하지만 내가 잠시 눈을 뗀 사이에..
잘먹었다
케로짱이 거의 다 먹어버려서
결국 이 하나밖에 안남았어
이거 리군에게 줄께
네가 받은거잖아, 네가 먹음 돼
그럼 반씩 먹자, 자!
맛있다구, 유키토상이 구운 쿠키
움직였어
사쿠라!!
FLOAT 카드 썼어
다행이야..
리군, 사쿠라짱!
토모요짱
아무일 없어서 다행이예요
고마워
하지만 그 땐 어떻게 되나 생각했어
정말로..
다행이군요
여보세요, 리군이야?
오늘은 정말 고마워
난 별로 한 게..
나 말야, 리군이 엘리베이터 안에서
'사쿠라'라고 불러줬을 때 굉장히 기뻤어
왠지 리군이랑 굉장히 친해진 느낌이 들어서
있잖아 나도 리군을
'샤오란군'이라고 불러도 돼?
좋을대로 해
응, 샤오란군
그럼 내일 학교에서 봐
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
- 차회예고 -
큰일나버렸어!!
케로짱이랑 유에상이 '또다른 모습'으로
돌아갈 수 없게 되었어
이대로라면 누군가에게 들켜서
내가 카드캡터라는 것도..
어떻게 하면 좋지?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 두사람의 대핀치!
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!